Osvrt na Italian Food – Test projekat za Gordon DM

Napravljen kopletan custom responzivan dizajn koristeći Bootstrap i vanilla css kao i 
osnovna interaktivnost koristeci vecinom vanilla JS zbog jednostavnosti projekta. 
Ajax API calls rađeni pomoću JQuerya radi jednostavnosti iste. 
Dodana ACF polja za Post Type Meals (Posebno bitan za temu s obzirom da front page 
prikazuje 3 posljednja - moguće napraviti 3 najpopularnija pomoću 'Likes' ACF polja koje je 
također dodano). 

ACF Post Types za Subscription i Orders - Subscription ajax postavljen tako da unoseci 
email u "Subscribe" paragraf početne stranice automatski postajemo Subscriberi gdje 
Admin ima mogućnost pregleda istih u Dashboardu. 
Orders logika nije implementirana s obzirom da smatram da je sva logika ista kao i kod 
Subscribera s tim da je dosta više "Time consuming" te s obzirom na prirodu projekta 
trenutno nije urađena. 

Dodana 2 Menija - Main Menu i Footer Menu te dodane sve stranice za Main Menu dok su 
stranice Footer Menua također nešto što se ponavlja te njih nisam odradio. 
Dodani Permalinkovi i osnovni predlošci za svaku stranicu pojedinačno ali trenutno njihov 
izgled kontroliše global-template radi jednostavnosti. 

Blog stranica zadužena za Blogove ali u ovom projektu ostavljena van glavnog Menija s 
obzirom da njena funkcionalnost nije potrebna za dati projekat. 
Dodana "Single Meals" stranica te njeni linkovi vode na pojedinačne podatke o svakoj vrsti 
jela (Kao nadoknada radi izostavljanja single blog stranice). 

Urađen dizajn detalj vezan za Navigacijski meni koji omogućava meniju da prilikom 
skrolanja dobije crnu pozadinu radi jasnoće (Kao što je urađeno na Gordon DM stranici). 
Dodano footer dugme koje korisniku pruža mogućnost brzog i jednostavnog povratka na 
vrh stranice. 

Svi fileovi u temi razvrstani tako da su kao cjelina jedan izgledan dokument i kao takvi 
pružaju mogućnost da se budući developeri lakše snađu i pronađu dio koda koji je 
potrebno izmjeniti ili nadograditi. 
Odrađeni Testovi na većini dimenzija i uređaja (Koristeći browser responsivne alate koji su 
trenutno jedini mogući alat). 

Kroz čitav proces je vođeno računa da stilovi budu "browser compatible" ali ukoliko postoji 
određenih problema vjerujem da bi bili lahko uklonjeni koristeći koristecu webpack te 
odgovrajuće dodatke poput babela i terser minifiera koji nisu korišteni radi jednostavnosti 
projekta i blizine "deadline-a". 

Naglašavam da sam projekat ima još mnogo stvari koje bi bilo potrebno odraditi i koje bih i 
sam volio implementirati ali s obzirom da projekat treba da služi samo kao verifikator 
našeg znanja odlučio sam da je trenutna verzija dovoljna te se nadam da će ovakva ispuniti 
vaša očekivanja. 

U slučaju potrebe za izmjenama i dodacima ostavio sam čitav dan u kojima bih volio da 
ispravim određene stvari u slučaju da budete nezadovoljni. 
Za dostavljeni projekat korišten alat Local by Flywheel za lokalni razvoj stranice radi 
jednostavnosti i mislim da bi u slučaju problema sa konfiguracijom najlakše bilo preko 
istog uspostaviti projekat te dostavljam detaljan opis kako pomoću fileova podići stranicu. 
Radeći projekat vodio sam računa da dizajn bude što sličniji dizajnu iz Photoshopa ali s 
obzirom da sam dosadašnje projekte radio preko figme nailazio sam na male nesigurnosti 
(npr. veličina fontova koja nekom konverzijom iz pt u px nije izgledala odgovarajuća). 
Postoji mogućnost malog odstupanja u veličini fontova i whitespaceu čisto radi brzine 
odrađivanja projekta ali da sam smatrao da će projekat doći u ruke kupca mnogo više 
pažnje bi posvetio istom s obzirom da sam već odrađivao projekte gdje je bila potrebna 
tačnost do zadnjeg piksela. 

Smatram da sam osoba koja može doprinjeti vašem timu sa trenutnim znanjem koje seže 
izvan okvira phpa i WordPressa ali isto tako mislim da trenutno ne postoji stvar vezana za 
web developing da je ne želim naučiti bila ona vezana za WordPress ili bilo koji drugi CMS, 
Framework ili jezik. 

Jedna od mojih prednosti je što sam obučen u Reactu te mi nije strani rad sa WebPackom, 
Reactom te izradom Gutenberg blokova ili custom tema za Elementor. 
Za stvari koje trenutno ne znam uraditi već ste rekli da posjedujete osobu od koje mogu 
učiti te vam mogu garantovati da ču i "to", ma šta to bilo, uskoro i uz vašu pomoć, ako Bog 
da, savladati. 

Radujem se mogućoj saradnji, te vam se zahvaljujem na brzini odgovaranja te 
pristupačnosti koju ste pokazali prema potencijalnom uposleniku te vam želim svu sreću 
ma koga odabrali za budućeg WordPress developera Gordon DM tima. 
Abdullah Sinanović 2.8.2024.